دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(قبل أشهر. يوم
زفاف شين تشانغنينغ الكبير)
(يلتقي شين تشانغنينغ وشي يان
للمرة الأولى)
يا آنسة.
من فضلك، لا تنظر بعد الآن.
اليوم هو يوم فرحك الكبير،
لكننا نصادف موكب جنازة.
إنه أمرٌ مشؤوم للغاية.
يحظى المتوفى باحترام كبير.
فلنفسح الطريق.
ساعدني.
أخرجوني من هنا.
قف.
من الواضح أن هناك أصواتاً
قادمة من الداخل.
أخرجوني من هنا.
لماذا تتجاهل الأمر؟
هل من الممكن أن يكون
هناك شخص حي بالداخل؟
أنتِ مخطئة يا آنسة.
هل تعتقد
هل يمكن للأموات أن يعودوا إلى الحياة؟
تنحى جانباً بسرعة.
لا تدع هذا الأمر يعكر
صفو زفافك.
أنت...
شكراً لكِ على إنقاذي، يا آنسة.
سأرد
لك جميلك يوماً ما بكل تأكيد.
اعترف حاملو النعش
بأنهم كانوا ينفذون أوامر شخص ما.
ألا ترغب في المتابعة؟
الشخص الذي حاول دفنك حياً؟
أنا مجرد امرأة ضعيفة،
بحياة بائسة.
سأتقبل قدري.
هل تقبل مصيرك؟
لقد جرح إحدى عينيك،
يجب أن تعمي كليهما.
لقد حاصرك في نعش،
بدلاً من ذلك، يجب أن تدفنه تحت الأرض!
الشابة شين،
أنت قادر على ذلك،
لكنني لست كذلك.
الحياة والموت، والحظ السعيد والشر،
كلها أمور مقدرة من السماء.
شي يان،
يجب أن تعيش حياة طيبة.
إذا تمنى لك أحدهم الموت،
يجب أن تسعى جاهداً أكثر لتعيش.
من قال إن الحياة والموت
مقدران بالقدر؟
سنتحدى السماء
ونتحكم بمصيرنا.
(أنقذت شي يان بالصدفة في ذلك اليوم.)
(منذ ذلك الحين، أصبحت مصائرنا)
(أصبحت متشابكة بشكل وثيق.)
(بما أن باي يو قد
بدأ يشك في هويتي بالفعل،)
(سأقدم له عرضاً فنياً.)
=المهندس المعماري=
=الحلقة 6=
(كلما شرحت أكثر)
(كلما بدت أكثر إثارة للريبة)
شين تشانغنينغ.
لقد نفذت طلبك.
ووجدت خادمتك يا ليان.
لا تزعج أحلامي بعد الآن.
ما هي صلتك
بابنة عائلة شين الكبرى؟
هي...
إنها منقذة حياتي.
لولاها،
لكنت قد تحولت إلى جثة هامدة بالفعل.
إذن، بما أنها توفيت،
يجب أن أعيش من أجلها.
طالما بقي أحد
من عائلة شين،
يجب أن أجدها لها.
متى أنقذتك الابنة الكبرى لعائلة شين
؟
شرب.
إذا شربت، فسأخبرك.
شرب...
هل من الممكن أن يكون لشي يان
علاقة سابقة بالسيدة شين؟
كان بإمكانها قول هذا في أي وقت،
لكنها اختارت أن تقول ذلك تحديداً
عندما كنت أشك بها.
كلما زادت شرحها،
ازداد شكها.
إنها تبالغ في الاحتجاج.
لكن الطبيب الشرعي أكد ذلك بالفعل
إن السيدة شين الشابة قد توفيت بالفعل.
يبدو أن هذا شي يان
له علاقة وثيقة بعائلة شين.
يا آنسة.
غادر باي يو.
لقد تحققت بعناية،
لا يوجد جواسيس في الجوار.
أتساءل عما إذا كانت كلماتي الآن
لقد نجحت في خداعه.
رأيته يرافقك إلى غرفتك،
لكن لم تكن هناك أي تعابير على وجهه.
لا أستطيع أن أقول.
يا آنسة،
لو لم أخدعه،
ماذا سنفعل؟
أنا شين تشانغنينغ.
أنا لست ميتاً.
إذن، بما أنها توفيت،
يجب أن أعيش من أجلها.
طالما بقي أحد
من عائلة شين،
يجب أن أجدها لها.
سأساعد سيادتكم
في استحمامه.
ما معنى هذا؟
عندما دخل شياو هوايجين
مقر الإقامة سابقًا،
لقد هددني،
يريدون مني اغتيال الحاكم.
إذا كان الأمر كذلك،
لماذا لم تمتثل؟
أعرف ذلك بالفطرة
من هو الشخص الذي يمكن الاعتماد عليه حقاً؟
بخلاف هذا الخنجر الذي تحمله،
هل لديك أي أسلحة أخرى؟
هل تنوي
لتغيير ولائك،
ويعملون لدي؟
♪الوحدة، كيف أتجاوزها؟
من خذلتُه يوماً؟♪
♪يحترق البخور من خلال بضع أعواد♪
أعلم أن سيادتكم
رجل ذو شخصية نبيلة،
وبرّ عظيم.
أنت أيضاً خصم سياسي
لمقر إقامة الأمير دوان.
♪غير راغب في مسامحة أخطاء الماضي♪
ألوم نفسي لعدم حماية
عهودنا كما ينبغي.
♪حزن، أحسبه بعناية♪
يمكنني أن أعمل كعميل داخلي
لمساعدة سيادتكم في الحصول على
معلومات استخباراتية إضافية
من مقر إقامة الأمير دوان.
♪لن يحدث ذلك إلا بعد أن يزول بريق الدنيا♪
هل تعتقد أنني سأثق بشخص
ذي وجهين؟
وغير صادق؟
إلا إذا...
أنتظر توجيهات سيادتكم.
♪حيثما تتساقط الأزهار، يسعدني
أن العطر في قلوبنا يبقى كما هو♪
أخبرني عن علاقتك
بشين تشانغنينغ.
إذا تحدثت بشكل مبهم،
النتيجة الوحيدة التي ستحققها
سيكون ذلك بمثابة الموت.
يا صاحب السمو، لولاها
لما كنت موجوداً.
تم طلب Xi Yan ذات مرة من قبل Xiao Huaijin
التسلل إلى
مسكن شخص آخر.
وبشكل غير متوقع، تعرضت للاضطهاد
من قبل الأشرار في منتصف الطريق.
وكادت أن تفقد حياتها.
كانت محظوظة لأن
السيدة الشابة شين أنقذتها.
وتمكن من النجاة.
بالنسبة لي، هي تحمل في طياتها
نعمة البداية الجديدة.
هل هذا كل ما في الأمر؟
صحيح تماماً.
إن كان هناك أي كذب،
ليُهلكني السماء والأرض.
إذا كان أداء اليمين مفيداً،
لن يكون هناك
الكثير من الناس الذين فقدوا إيمانهم
في هذا العالم.
♪ستكون هناك في النهاية أرض طاهرة
حيث يتم التخلص من كل عبء كارمي♪
لقد كشفت كل شيء،
بدون أي شيء مخفي.
إذا كنت لا تزال ترغب في أن أخدمك،
أرجو أن يكون سموكم رحيماً.
هل يستطيع المرء أن يفهم
ما الذي يقطع العظم؟
♪عند الغسق، بشعر أبيض،
ما زلتُ عاجزاً عن فهم القدر♪
♪بعد صراعات لا حصر لها عبر المياه،
يستيقظ قلب اللوتس أخيرًا♪
♪يستقر الزمن على الأوتار،
منتظراً من يقوم بتحضير إبريق شاي♪
هل رأيت بوضوح حقاً؟
الخادمة التي تتبع شي يان
هل كان ليان؟
متأكد تماماً.
لقد رأيتها بنفسي
يتم بيعها من قبل تشونيون.
لا يمكن أن أكون مخطئاً.
والأكثر من ذلك،
ذلك ليان
ظل ينادي تلك
الخادمة المتواضعة بـ "سيدتي الصغيرة".
مستحيل!
كيف يمكن لهذا الخادم المتواضع
أن يكون لطيفاً بما يكفي ليستضيف ليان؟
ما هي صلتها
بشين تشانغنينغ تحديداً؟
صاحب السمو،
هل يمكن أن تكون شي يان...
مستحيل!
مات شين تشانغنينغ.
رأيت جسدها بأم عيني.
ما أقصده
هل يمكن أن يكون استياؤها شديداً للغاية؟
وهل تسكن روحها جسداً آخر؟
مهما كان الأمر،
أنا
سيشهدون تشتت روحها.
(نهاية الحلقة)
هل توجد حقاً تقنية
مثل استعارة جثة لاستعادة روح؟
الأشباح والشياطين
يجب القضاء عليه تماماً!
هجوم!
ماذا لديك لتقوله أيضاً؟
لكن ألم تكن دائماً ترغب في
هل سبق لكِ أن عرضتِ نفسكِ عليّ من قبل؟
سأحقق أمنيتك اليوم.
♪الوحدة♪
♪كيف أعبرها؟♪
♪من خذلتُ في حياتي؟♪
♪يحترق البخور من خلال بضع أعواد،♪
هل يمكن إصلاح ما تبقى من حياتي؟
♪تمر السنين المتدفقة
عبر الخراب،♪
♪غير راغب في مسامحة أخطاء الماضي،♪
ألوم نفسي لعدم حمايتي لنفسي.
♪عهودنا كما ينبغي لي أن أقولها.♪
♪حزن،♪
♪أحصيها بعناية،♪
♪من بقي بجانبي
في الشدائد؟♪
♪ستكون هناك في النهاية أرض طاهرة،♪
♪حيث تُزال كل الأعباء الكارمية.♪
♪لن يحدث ذلك إلا بعد أن يزول بريق الدنيا،♪
هل يستطيع المرء أن يفهم
ما يقطع العظم؟
♪عند الغسق، بشعر أبيض،♪
♪ما زلتُ عاجزاً عن فهم القدر.♪
♪بعد صراعات لا حصر لها
عبر المياه،♪
♪أخيرًا يستيقظ قلب اللوتس.♪
♪انجراف عبر ثلاث حيوات،♪
♪فقط لننتظر
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام.♪
تتلاشى الجبال البعيدة
على طول الطريق المؤدي إلى المنزل.
أسير معك عبر
أجراس الصباح وطبول المساء.
قصتنا تكمن في الجبال،
♪كلوحة خالدة مغسولة بالحبر.♪
♪حيث تتساقط الأزهار♪
♪يسعدني أن العطر
في قلوبنا يبقى كما هو.♪
♪الشباب يتلاشى،♪
♪فقط لننتظر
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام.♪
♪تعود الأحلام
إلى الطريق القديم حيث التقينا،♪
♪أشاهدك وأنت تعزف على آلة الزيثارة برفق.♪
♪الزمن يستقر على الأوتار،♪
♪أنتظر من
يُعدّ لي إبريق شاي♪